Proyecto: Ecommerce
ALCANCE DEL PROYECTO
En este proyecto los alumnos en forma grupal se dividirán las tareas necesarias para diseñar un
ecommerce
El alcance de este proyecto se centra en realizar todos los pasos del CRUD y mostrará los productos en
forma de un catálogo, también deberá realizarse el login del proyecto, se considera que solo el usuario
administrador podrá administrar los productos, mientras que los usuarios visitantes solo podrán ver las
publicaciones. Además hay requerimientos optativos como el registro deusuariosypoderarmarunalista
de productos deseados por un usuario.
REQUERIMIENTOS
ESTRUCTURA GENERAL DEL SITIO:
El diseño del sitio será decidido por cada grupo, pero deberá ser completamente
responsive. Consideramos que al menos deben desarrollar la siguientes páginas:
●Página Principal: Esta página mostrará el catálogode productos previamente cargados desde la
página de administración. Además debe contener un filtro que nos permita buscar un producto ya
sea por su nombre o categoría.
●Página de administración: En la página de administraciónse debe mostrar una tabla con los
productos cargados, además de las opciones necesarias para agregar agregar, borrar y editar
los mismos. (solo los usuarios administradores deben poder ver esta página)
●Página de detalle: al seleccionar un producto, veremosuna página con más detalles del mismo.
El producto debe tener como mínimo las siguientes propiedades:
○Código único.
○Nombre
○precio
○Categoría
○Imagen (álbum o alguna imagen decorativa de la canción)cargada con url
○descripción
○cantidad en stock
○NOTA: Pueden agregar más propiedades si lo considerannecesario.
●Página acerca de nosotros: Esta página contendráinformación del equipo que desarrolló esta
web, alguna frase que hable del equipo y debajo una galería donde se visualice una foto o avatar
de cada miembro del equipo, seguido por el nombre de cada uno.
●Página error 404: Diseñar una web con el error 404,esta página deberá ser llamada desde todos
los botones o link de nuestro sitio que no tengan una funcionalidad establecida.
●Login: diseñar una página o ventana modal desdedonde un usuario administrador deberá poder
ingresar sesión. (Este mismo login servirá para usuarios registrados en caso de realizar el
requerimiento optativo)
REQUERIMIENTOS OPTATIVOS
Agregar las siguientes páginas o funcionalidades a nuestro sitio

REGISTRO
Página de registro o ventana modal, donde se solicitarán por lo menos los siguientes campos: Nombre,
correo electrónico (el cual servirá para ingresar al sitio) y contraseña. Pueden agregar más campos si lo
consideran necesarios. Si se desarrolla elregistro,tambiénsedebeagregarenlapáginadeadministración
una tabla donde se pueda ver los usuarios registrados en el sitio y un botón para eliminar un usuario.
Nota: Tenerencuentaqueestesitiocontarácondosperfilesdeusuario,unusuarioseráeladministrador
y ya puede estar cargado enelsistema,elrestodelosusuariosregistradosusandolapáginaoformulario
de registro serán considerados usuarios invitados.
LISTA DE PRODUCTOS DESEADOS
Una vez que nos logueamos en la web como un usuario invitado, podemos seleccionar los productos que
nos gusten e ir armando una listapropiadecadausuario,estalistadebeservisibleencualquiermomento
por el usuario, el cual además podría eliminar un producto seleccionado.